Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/powerdevilglobalconfig.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Global Power Management Configuration
ko: 전역 전원 관리 설정
zh_cn: 全局电源管理配置
zh_tw: 全域電源管理設定

source: A global power management configurator for KDE Power Management System
ko: KDE 전원 관리 시스템의 전역 전원 관리 설정 도구
zh_cn: KDE 电源管理系统的全局配置工具KDE 电源管理系统的全局电
zh_tw: KDE 電源管理系統中的全域設定工具

source: From this module, you can configure the main Power Management daemon, assign profiles to states, and do some advanced fine tuning on battery handling
ko: 이 모듈에서 주 전원 관리 데몬을 설정할 수 있으며, 상태와 프로필을 연결하고, 고급 배터리 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 通过此模块，您可以配置电源管理守护进程、指定状态配置并对电池进行高级微调。
zh_tw: 您可以在這個模組中設定主要的電源管理伺服程式，指定某種狀態下使用哪個設定檔，並且對電池處理做一些微調。

source: Maintainer
ko: 관리자
zh_cn: 维护者
zh_tw: 維護者

source: Do nothing
ko: 아무것도 하지 않음
zh_cn: 不做任何事
zh_tw: 不做任何事

source: Sleep
ko: 대기 모드
zh_cn: 睡眠
zh_tw: 睡眠

source: Hibernate
ko: 최대 절전 모드
zh_cn: 休眠
zh_tw: 冬眠

source: Shutdown
ko: 컴퓨터 끄기
zh_cn: 关机
zh_tw: 關機

source: The Power Management Service appears not to be running. This can be solved by starting or scheduling it inside "Startup and Shutdown"
ko: 전원 관리 서비스가 실행 중이 아닌 것 같습니다. "시작 및 종료" 항목에서 전원 관리 서비스를 시작하거나 예약하십시오
zh_cn: 电源管理服务未运行。 可以启动它或者在“启动和关闭系统”中设置自动启动。
zh_tw: 電源管理服務似乎尚未執行。 您可以在「啟動與關閉」裡啟動或將它加入排程。

source: <b>Battery levels</b>
ko: <b>배터리 잔량</b>
zh_cn: <b>电池电量</b>
zh_tw: <b>電池電力</b>

source: Battery is at low level at
ko: 배터리 부족 수준
zh_cn: 低电量临界水平
zh_tw: 電池電力偏低，目前容量

source: Low battery level
ko: 배터리 낮음
zh_cn: 低电量临界水平
zh_tw: 電池電量偏低等級

source: Battery will be considered low when it reaches this level
ko: 이 수준에 도달했을 때 배터리 부족으로 간주합니다
zh_cn: 电池电量达到这个水平时视作电量偏低
zh_tw: 當電池電力低於此等級時會視為低電量

source: Battery is at critical level at
ko: 배터리 바닥남 수준
zh_cn: 危急级电量临界水平
zh_tw: 電池電力已嚴重不足，目前容量

source: Critical battery level
ko: 배터리 바닥남 수준
zh_cn: 危急电量水平
zh_tw: 電池電力嚴重不足

source: Battery will be considered critical when it reaches this level
ko: 이 수준에 도달했을 때 배터리가 바닥난 것으로 간주합니다
zh_cn: 电池电量达到这个水平时视作电量危急
zh_tw: 電池電力低於此等級的話，將視為嚴重不足

source: When battery is at critical level
ko: 배터리가 바닥났을 때
zh_cn: 电池电量非常低时
zh_tw: 當電池電力嚴重不足時

source: <b>Events</b>
ko: <b>이벤트</b>
zh_cn: <b>事件</b>
zh_tw: <b>事件</b>

source: Lock screen on resume
ko: 다시 시작할 때 화면 잠그기
zh_cn: 恢复后锁住屏幕
zh_tw: 回復時鎖定螢幕

source: Locks screen when waking up from suspension
ko: 깨어날 때 화면 잠그기
zh_cn: 从休眠中恢复后锁住屏幕
zh_tw: 從暫停醒來時鎖定螢幕

source: You will be asked for a password when resuming from sleep state
ko: 대기 모드에서 깨어날 때 암호를 물어봅니다
zh_cn: 从休眠状态恢复时需要输入密码
zh_tw: 從休眠狀態回復時會詢問密碼

source: Configure Notifications...
ko: 알림 설정...
zh_cn: 配置通知...
zh_tw: 設定通知...

source: When this option is selected, applications will not be allowed to inhibit sleep when the lid is closed
ko: 이 옵션을 사용하면 덮개를 닫았을 때 프로그램에서 절전 모드를 요청하지 못하게 합니다
zh_cn: 当打开这个选项时，合上笔记本时程序将不能阻止睡眠操作。
zh_tw: 選取此選項的話，在關起上蓋時，應用程式將不被允許進入休眠模式。

source: Never prevent an action on lid close
ko: 덮개를 닫았을 때 동작 막지 않기
zh_cn: 合上笔记本盖时不要阻止动作
zh_tw: 關閉上蓋時避免做任何動作
